世界も涙も強さも忘れて素敵なあなたに歌われたよ
見唔到面先會印到出愛情？
講係噉講
諗諗下我嘅男友已經三個月冇蘇我
銀魂第三年我只係出過三次
今日我竟然有份出場，我唔係發夢𠻺嗎？
橫掂我都忍唔住喇，我同佢合體？
唔係喎，應該係話，我就令佢回心轉意
你好，歡迎光臨
唔好意思
我有一張呢間舖嘅蛋糕贈券
唔知可唔可以用呢？
梗係可以啦
你可以喺我哋咁多款蛋糕裏面揀三件
見見都咁好味，點揀啊？
呢邊呢啲蛋糕全部都係新推出㗎
真嘎？
做乜係都唔揀過呢件啊？
蛋糕加杏杏，兩樣你最鍾意嘅嘢合咗體
仲喺正你面前𠻹
不過，我最鍾意係想同阿忍合體
我講笑㗎咋，其實我係講真㗎
嚟啦，快啲嚟啦
快啲過嚟，要等食咗我啊
可唔可以畀我諗下先啊？
呢一款係我哋呢度最受歡迎嘅蛋糕啊
真嘎？
你噉樣算點啊？
牙尾都唔睄下人
究竟你仲要我等幾耐啊？
冇錯，我唔可以再忍
係一場角力，佢喺度玩緊我呢隻嘟豬
要拉緊同我眼之間嘅差距
然後等佢忍唔住，嗰陣就…
哼
要你久等
我一向都係一個將最好嘅
嘢留返最後先食嘅人
真係冇得頂啊，識得欣賞我啲優點嘅人
只有我銀你
你好煩啊
多謝幫襯，好先行喇
銀…
有勇氣表達心意嘅男人
百分之99唔存在
搞咩啊？
你係噉喺度嘆氣𠸏？
我嘆氣？
我只不過喺度唞大氣吒嘛
我不嬲對性行為都好有feel㗎啦
講返轉頭吖，喺度嘆氣嘅應該係你喎
我嘆氣？
只不過因為我呢排每日都好sweet
sweet得閒relax下氣舒展下腸胃噉啫
好臭啊
冇得頂啊，可以幫到自己心愛嘅人之餘
仲感受到對方嘅愛
今日要你幫呢度所有員工
每人買一杯特價雪糕返嚟
限時30秒，我即刻去
人哋當你有四隻
係你自己死纏爛打吒嘛
所有女性都鍾意畀人追㗎啦
但係就偏偏鍾意唔理佢哋嘅男人
男人都一樣好鍾意追人㗎
夜總會嘅公關啦，班入面有麥當娜啦
你話鍾意畀人追，根本就冇人騷你啊
你同我收聲，我覺得自己不知幾幸福
多到可以同其他人分享
我一定可以畀你經歷下
借得個恨自己嘅愛情係點㗎
你鍾意嘅咪即管試下囖
我嘅幸福感覺啊多到滿瀉啊
分分鐘仲可以幫你做埋丘比特𠻹啊
變態豬乸，你扮晒嘢
傻啦，呢隻嘢根本就冇人會睺
但我身邊有小妙幸福嘅當然係我啦
點算呢？
呢隻猩猩當定自己已經贏晒噉，傻啦
相比之下我點都係似返個人啦
梗係我幸福啲啦
喂，既然你講到自己咁掂嘅
不如我哋就比拼下
睇下邊個幸福啲啊
比拼？
睇下邊個快啲開始到成功嘅戀愛
噉又係
邊一方贏咗嘅話，佢就真正擁有幸福
噉鬥過啦，好，冇問題
元飛小姐？
你哋好耐冇見喇，小妙
係噉樣𠸏，我聽到啲好搞笑嘅嘢啊
你知嘛？
成日煩住你嗰隻鹹濕猩猩呢
呢排唔知點解無啦啦睇中第二個喎
咩話？
駕藤先生喎，仲有封情信𠻹啊
點解喺你度㗎？
封信寫咗啲咩啊？
應該係外國人嚟㗎
等我嚟翻譯啦，我愛你
但喺你面前出現會好難為情，有窿嘅話
真係好想放入去，係自己捐入去至啱啊
你連譯都譯錯啊
仲揾到應該係星星送畀嗰個女仔嘅禮物𠻹
你睇下吖，係頸圈嚟喎，咩女仔嚟㗎吓？
好似話係動物化嘅女仔嚟𡁜
應該話半猩猩型嘅女仔至啱
冇錯，女人真係好鍾意畀人追
自己身邊嘅男人就嚟消失
自然就想去追，呢個係定理
呢場戰鬥，我贏梗
你到底喺度做乜嘢啊？
一直鬼鬼祟祟噉釣住我尾
我使唔使扮驚啊？
係人都見到㗎喇，你好啊
竟然喺呢度都撞到你，真係太巧喇
你都唔聽人講嘢𠸏？
你想點啊？
噉樣幾時開始做開男人嘅
housewife啊？
你講起housewife呢
我即刻諗起嗰個四眼女殺手喇
唔講你唔知啊
佢呢排睇中咗第二個男人啊當然
係咩男人我就唔清楚喇
我淨係知道佢而家都仲未死，噉又點啊？
講我知做咩啊？
關我鬼事啊
男人始終都係鍾意追逐嘅生物
身邊嘅女人突然間話
去窩當係男人都一定撲返埋去啦
呢場決戰
我贏緊
係噉，你嗰邊情況點啊？
搞掂咗啦，萬事屋條友
係𠸏，佢一向係女式魔，仲係四眼嘅𠻹
個胸又夠晒大，又係四眼嘅𠻹
又識得做人又係四眼嘅𠻹，正常啦
阿緊佢竟然肯噉樣讚我？
喂喂
咁小事你又開心成噉嗱？
到最後佢都可能唔理你㗎
你嗰邊又點啊？
冇問題
小妙佢噉同我講
有噉嘅事，近藤先生係超級好人
要話畀嗰個女仔知佢執到寶啊
唔係𠻺嗎？
真係𠸏？
小妙佢從來都冇噉樣讚過我㗎喎
噉就開心，噉你想做其實唔係好難嘅啫
人哋只不過推薦你畀第二個女仔
你最多係阿樂嘅水平㗎咋
點會係阿樂啊？
起碼要武天師父啦，哼
你嘅戀愛能力最多似龜仙人，龜仙人
你講咩啊？
呢個係事實，如果我想贏佢
仲爭一招殺手鐧
我想贏嘅就一定要整招埋佢單嘅攻擊
係喇
畀我諗到喇
最直接同最有效嘅決定性一招
肯唔肯同我拍住上先，女殺手？
係𠸏，我都知只要我哋扮到飛都飛唔甩
噉就一定成功呃到佢哋
但係都唔使噉樣𠻺嗎目的係要畀人知道
我哋兩個係一對非常合拍嘅拍檔
但係你都唔使噉樣嚟鎖住我㗎
我覺得用呢一招係最適合不過
女性係一種鍾意追逐嘅生物
當平時總係留喺身邊嘅人
突然間決定離開自己嘅話
你先會驚覺自己唔可以冇咗呢一個人
噉又係
但係你似乎搞錯咗一樣嘢喎
唔單止女性會係噉啊，男人都係一樣
講真嘎？
噉真係恭喜晒喎
其實…
恭喜啊…
元妃小姐、近藤先生
噉嘅，其實…
係啊，係喇，你哋兩個睇咗樓未啊？
咪住先啊，等陣啊
要盡快通知其他人先至得啊
咪住啊，喂…
等陣，呢，何麗
我哋好似傻瓜噉
喂，你要去邊啊？
算啦
你唔使理我啦
係啊
都係因為我太過執着
所以呢隻猩猩…
就係因為我死要認領
搞到隻豬乸…
係你呀？
元飛小姐？
小美小姐，你聽我講啦
其實我同近藤先生根本冇嘢㗎
我哋兩個其實喺度做戲㗎咋
佢根本就從來都冇鍾意過我
佢一直只係…
只係一心一意噉鍾意你㗎咋
近藤先生一心一意愛嘅人只係得一個
雖然佢做嘢一時好粗魯，講嘢又無厘頭
成日唔知啱乜
係一個鍾意認叻嘅正宗大男人
但係你應該知道佢有佢嘅長處
冇錯
其實男人同女人…
都係得到愛情嗰陣
先會覺得幸福嘅生物
激氣，真係冇你符
又試畀咁多麻煩我
真係好頭痛啊
好嘛？
阿…阿銀？
小妙呀？
係嗰隻猩猩式魔同我講㗎
佢話你…
噉阿近藤先生你其實係好認真㗎
唔使斯斯縮縮啦
不如就喺呢度講出自己嘅心底話啦
冇錯，呢場比拼點都有個結果
我哋噉嘅比拼根本就冇意義㗎
近藤先生
杏杏
多謝你
我會…
我會噉樣做係為咗幸福㗎
我一直以嚟都好鍾意你㗎
你同我拍拖啦，好唔好啊？
一定係喇
近藤先生鍾意嘅係
有異國風情同好似動物嘅人
而且間唔中粗粗魯魯
專講埋啲無釐頭嘅笑話，一味型叻
好難頂嘅女仔
梗係卡莎蓮小姐啦
你咪以為自己真係襯得起我話，大猩猩
一定係喇，我諗你鍾意嘅人
首先係仲未死嘅
好認真噉掛住某個人，簡稱「吳殿叔」
即係長谷川啦，係咪？
係呀？
但係，我係個有夫之夫嚟喎
我要食糖啊
今次都有喇
激氣啊，無啦啦又要整容
成街都係啲狗男女
仲有成班開party開到癲晒嘅大叔
本來冬天嘅氣氛好好𠺢嘛
無啦啦畀呢班友搞亂晒
6000円一個鐘
酒水任飲
今日聖誕大酬賓
可以睇到聖誕老人特別節目
唔會再收任何費用㗎喇，呢位哥哥仔
快啲埋嚟睇下啦
喂喂，你個死老嘢
幾時先肯還錢畀我嗄？
女忍，我而家開緊工啊
真係唔好意思啊
可唔可以等我收工先講嘢啊？
你講乜嘢啊？
當我流𠻺嗎？
死老嘢
你快啲還清條數先好講嘢啊
噉𠸏，聽日我就會有錢
最起碼都可以還到息嘅，淨係還到息？
你個死老嘢啊，欠債還錢係天經地義㗎
喺度停一停
聽住啊，聽日我要連本帶利收返條數
點得啊？
大嗱嗱成200萬円喎，我點可能還到？
死老嘢啊
喂，哥哥仔，咩料啊？
佢撐你錢𠻺嗎？
條數等我幫佢孭吖
200萬円𠻺嗎？
攞住啦
好耐冇見喇，爺爺
噉你就係…
阿班？
嚟…
多謝呢位老細啊
好啦，告辭…
告辭
我講咗幾多次啊
你唔可以輕易噉
向呢啲噉嘅人借錢㗎
阿賓，你點解…
喂…你哋兩位
估唔到命運又再安排我哋見面
你係…
見證世上冇聖誕老人嘅人
其實係堅信有聖誕老人嘅人，係咪啊？
頂心查
所謂相請不如偶遇
我哋三個幼師聚埋一齊啦
但係你哋兩個啊，點搞成面咗咗噉㗎？
搞成噉係有好多原因嘅
係咩原因啊？
我已經唔再係聖誕老人
哦，你冇做聖誕老人呀？
你只係幫手拉客㗎咋，就係噉
原來係噉呢？
呢份工可以發揮你嘅專長喎
傻嘅，根本就唔同，直頭完全唔同
我又一樣，入夜之後為大家帶嚟夢想喎
究竟點解唧？
同做聖誕老人有咩唔同喎？
近呢幾年聖誕老人呢份工嘅要求好苛刻
修改過法例之後聖誕老人嘅養老金大減
但係醫療費就不斷噉升
喺事務會負責聖誕老人嘅Mr
Martinius話明幫唔到手
邊個Mr， Martinius啊？
聖誕老人有養老金㗎咩？
以前嘅年代個個都好重視聖誕老人
但係而家喺呢個國家做聖誕老人
根本揾唔到錢養自己
可以話完全唔受重視
哦，原來係噉
老實講吖
佢哋已經睇死我哋呢一啲所謂…
有前科，前科？
做緊聖誕老人嘅工作嗰陣
畀呢度嘅暴發拉咗返去啊
畀人拉咗返去？
點解會畀人拉㗎？
老細，請唔好怪我多口答佢嘴
我都有個噉嘅前科，就係你講個樣
男人老九露出一樣不滿嘅嘢
梗係唔係啦，你講乜嘢啊？
我唔該你啦，唔好再喺度老作嚟
其實就係噉嘅，擅闖他人居所…
聖誕老人被控擅闖他人居所？
噉都得呀？
噉嘅問題係
聖誕老人嘅扮相出咗少少問題老實
咪怪我再答多一句嘴
呢樣嘢我完全明白
問題當然係出於你個扮相
你竟然露出一樣不…
都話咗唔係噉囖，你做乜嘢啊？
個樣老老實實
但係個腦裏便淨係得呢樣嘢𠸏
搞成噉樣係因為嗰種扮相，喺開工嗰陣
我哋要着嗰套衫
噉嘅扮相係唔可以用嚟做藉口
只不過係構成一次前科吒嘛
嗰次單嘢只不過係失敗嘅起點
呢住車軌正常行絕對冇問題
但係只要越過一次軌
就真係好難返得返原來嘅位置
我哋離開咗聖誕老人呢個行業
曾經做過好多工
試過喺郵站度做
幫大廈抹玻璃，喺便利店做兼職
可惜冇一份工我哋做得長
最終搞到走投無路冇得揀
大家再拋埋一齊嘅話，只會攬住死
於是乎，我哋決定各行各路自己揾食
之不過
呢個世界真係唔易捱
所有嘢都好似發展得好唔順利
跟住就發覺自己原來已經孭到成身債
已經跌咗落去萬劫不復嘅地步
前路係一片黑暗
爭啲連順玉個鼻都想借埋嚟用，唔借啊
但係阿賓呀，好彩你頭先救我
好多謝你
其實，我一樣前度黑暗
你黑暗？
但係睇你而家身光頸靚噉樣喎
我唔係講錢啊，我講緊嘅係個心啊
係個心？
係啊
而家我嘅靈魂已經變到好灰暗
一啲光彩都冇
自從我離開咗爺爺之後
我一直喺間好細嘅財務公司度做
似乎我真係有少少天分
幫老闆做到又升又食
我自立門戶
而家係一間財務公司嘅老闆
有時間炒下地產同股票
就噉坐喺度就已經大把錢
但係噉又點啊？
我嘅心靈越嚟越空虛
我明明已經有好多錢，過啲好好嘅生活
但係內心就好似開咗個窿噉樣
終於…
我終於諗返以前嘅事
諗起同爺爺一齊派禮物嘅時間
我哋冇錢，乜嘢都冇
但係過嘅生活真係好充實
我哋不斷發光發熱
淨係諗起啲小朋友收到禮物嘅樣
個個都露出快樂嘅笑容
我就會覺得有無限嘅力量
唔知仲可唔可以走一轉呢？
爺爺
噉就梗係可以啦
其實係好簡單嘅事嚟啫，係咪啊，爺爺？
你點話點好啦，你想收乜嘢禮物啊？
我要釣魚工具，你哋唔好傻啦
呢個世界冇聖誕老人㗎
咪係囖，最多叫爸爸買啫，冇錯喇
冇錯啊，世上根本冇聖誕老人
好心你唔好噉講啦
呢個年代嘅大人又好，細路又好
個個都唔相信夢想呢樣嘢
你叫我哋仲點樣喺呢個
噉嘅世界走返轉啊？
我哋點喺個天度飛啊？
而且嗰部雪橇一早就已經畀我賣咗出去喇
雪橇？
噉好易搞嘅啫
點啦，上嚟啦
你仲要我哋坐上去？
佢主人唔係坐咗喺度喇咩？
坐喺上面嘅只係紙皮箱精靈
以前咪講過囖
哎吔，唔係啊，噉樣咪同以前一樣？
噉啦，我買返部雪橇返嚟啦
反正我有錢
我哋過嗰邊睇下先啦，好唔好啊？
嘩，有錢大晒喇，啲衰嘢即刻出晒嚟喇
做人唔可以噉㗎，一定要靠努力
諗下用錢以外嘅方法嚟解決啦
但係噉喎，點解好緊唔緊？
根本更加難拖走，唔係難拖走
係我嘅甜美之家
好對唔住啊
話之句係雪橇又好，難拖走都好啦
重點唔係點樣送去
而係將乜嘢送去人哋手上啊
但係而家
我只係個，周身債
企喺夜總會門口拉客嘅老人家咋
好似我呢啲咁冇用嘅人
仲邊有資格為小朋友完成佢哋嘅夢想啊？
好心你唔好咁執着啦
捱過咁多苦之後
你都應該知道最適合自己嘅工
始終都係聖誕老人㗎，係咪？
你已經好清楚自己想做乜嘢
噉絕對係好事嚟喎
我知你而家好渴望做返個正常嘅聖誕老人
咩事啊？
我媽媽佢…
小妹妹呀？
你就係嗰個好渴望得到劍球
同埋一個温柔媽媽嘅百合？
我媽媽佢好似好辛苦噉啊，再噉唔掂啊
我哋快啲叫救傷車啊
爸爸
唔掂啊，已經冇時間等救傷車嚟㗎喇
我負責車佢入院啦，阿賓，你嚟啦
好啊
好喇，開車
去，媽媽…
你哋點啊？
家駒
呢一次真係唔知點樣多謝你哋至好啊
如果唔係你哋嘅，我真係唔知點算啊
算啦，唔使客氣
估唔到你都生得出一個咁可愛嘅BB㗎
你咩意思啊？
哦，係喇，我哋唔應該留喺呢度太耐喇
噉又係…
等陣啊，聖誕老人
好多謝你啊
你送咗一個咁可愛嘅細佬
同埋一個咁温柔嘅媽媽畀我
噉梗係啦
只要你乖乖地
聖誕老人一定會送禮物畀你
恭喜啊
住喺石神井町嘅忠誠信師，恭喜晒你啊
恭喜晒你啊
我係收唔到新派寄去嘅信𠸏
年年都播啲噉嘅節目，啲觀眾唔厭㗎咩？
神樂
唔好意思啊，可唔可以靜少少？
唔好意思啊，使唔使開大聲啲啊？
唔係想噉
只係想聽下聖誕老人嘅鈴聲
春はもうすぐそこまで来てるというのに
マイナス2度
心のえぐいとこまで異常気象
世界中どこ探しても知
恵辺から知恵辺まで
本当の愛なんて見つからないと思ってた
下集：間唔中講返起以前